Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Please… help. I…
Por favor… ajude. Eu…
You fucked up… your own suicide?
Estragou tudo… com o seu próprio suicídio?
Just kill me.
Basta matar-me.
Please.
Por favor.
Oh, did you think I was gonna put you out of your misery?
Ah, pensavas que eu ia acabar com o teu sofrimento?
Are you fuckin' stupid?
Você é idiota?
I'm gonna make you fucking suffer.
Vou fazer-te sofrer pra caramba.
Little bitch.
Putinha.
I'm gonna make everyone wish they'd never met me.
Vou fazer com que todos desejem nunca me ter conhecido.
Then I'm gonna die and go straight to hell.
Depois vou morrer e ir diretamente para o inferno.
Difficulty, Queen of Clubs.
Dificuldade, Rainha de Paus.
Game, Target.
Jogo, Alvo.
Please wait until the game commences.
Por favor, aguarde até o jogo começar.
Did you think I was dead?
Pensava que eu estava morto?
No.
Não.
I knew that I would see you again.
Eu sabia que te ia ver novamente.
You're too strong to die.
Você é demasiado forte para morrer.
Strong, huh?
Forte, hein?
You know, Kuina,
Sabes, Kuina,
I started wondering if waiting for death might be easier.
Comecei a pensar se esperar pela morte seria mais fácil.
Yeah, I had similar thoughts.
Sim, tive pensamentos semelhantes.
But at least we're both here now.
Mas pelo menos estamos os dois aqui agora.
Clubs are team games.
Os clubes são jogos de equipa.
It should be much easier with two of us playing.
Deveria ser muito mais fácil com dois de nós a jogar.
Just a few more games. We'll make it to the end.
Só mais umas partidas. Chegaremos ao fim.
Huh. Mmm. I'm sure we will.
Hum. Mmm. Tenho a certeza que sim.
Registration has closed.
As inscrições foram encerradas.
The game will now commence.
O jogo vai começar agora.
Don't go in!
Não entre!
Hey!
Olá!
Fancy meeting you here.
Que bom encontrá-lo aqui.
- Chishiya. - There are only two games left.
- Chishiya. - Faltam apenas dois jogos.
Players are starting to gather in Shibuya.
Os jogadores estão a começar a reunir-se em Shibuya.
I had a pretty good hunch that you were probably still alive.
Eu tinha um bom palpite de que provavelmente ainda estava vivo.
What?
O quê?
Is that the only thing you've gotta say?
É só isso que tem a dizer?
So?
Então?
Nothing. It's just…
Nada. É que…
You're a lot less grumpy now.
Está muito menos mal-humorado agora.
Oh, less grumpy, huh?
Ah, menos mal-humorado, certo?
Well, I've been through a hell of a lot.
Bem, passei por muita coisa.
Hey, Arisu…
Olá, Arisu...
can I share something with you
posso partilhar algo consigo
that I've never told anyone before?
que nunca contei a ninguém antes?
Yeah.
Sim.
Well, I--
Bem, eu--
Yo!
Eles!
I thought I'd never see you again!
Pensei que nunca mais te veria!
I am so fuckin' happy!
Estou tão feliz!
Niragi!
Niragi!
Did you mean to miss a vital organ?
Quis dizer que perdeu um órgão vital?
I didn't want to end things with a surprise attack.
Não queria terminar as coisas com um ataque surpresa.
So let's begin.
Então vamos começar.
It's a new murder game.
É um novo jogo de assassinato.
Not like there's anything else for the three of us to do here.
Não que haja mais nada para nós os três fazermos aqui.
You want to start a game between players?
Quer iniciar um jogo entre jogadores?
The three of us are the same.
Nós os três somos iguais.
Social outcasts. Losers.
Párias sociais. Perdedores.
Yet we still want to know how it feels to be alive, more than anyone.
Mas ainda queremos saber o que é estar vivo, mais do que ninguém.
I don't have very much time left.
Não me resta muito tempo.
Do me one last favor.
Faça-me um último favor.
One more game, come on!
Mais uma partida, vamos lá!
I thought you guys were my bros!
Pensei que vocês fossem os meus manos!
Sounds like fun.
Parece divertido.
Arisu, what do you think?
Arisu, o que achas?
What do you mean?
O que queres dizer?
Come on, don't play dumb. I know you've got a bone to pick with me.
Vá lá, não se faça de parvo. Eu sei que tens uma rixa comigo.
We might as well deal with it right now.
É melhor resolvermos isso já.
We can settle things once and for all.
Podemos resolver as coisas de uma vez por todas.
What the hell are you talking about?
Do que raio está a falar?
Come on, where's your gun? I know you got one!
Vá lá, onde está a sua arma? Eu sei que tens uma!
There's gotta be another way to do this.
Tem de haver outra maneira de o fazer.
Niragi! Stop this!
Niragi! Pare com isso!
I'm just acting like you guys.
Estou apenas a agir como vocês.
Doing whatever I feel like.
Fazer o que me apetece.
Every time you open your mouths, it's just to talk about yourselves.
Cada vez que abrem a boca, é só para falar de vocês.
I've had to listen to your bullshit the whole time.
Tive que ouvir as suas asneiras o tempo todo.
Stop acting like you're better than everyone because you've seen people die.
Pare de agir como se fosse melhor que todos os outros porque viu pessoas morrerem.
And don't say you're trying to survive for someone else,
E não diga que está a tentar sobreviver para outra pessoa,
because I know that deep down, you're just as selfish!
porque eu sei que no fundo és tão egoísta!
The only thing that matters is that we come out on top!
A única coisa que importa é que saiamos vitoriosos!
You said it'd all work out if we worked together!
Disseste que tudo daria certo se trabalhássemos juntos!
From the very start, you just wanted to be the only survivor!
Desde o início, só querias ser o único sobrevivente!
I don't want it to end this way!
Não quero que acabe assim!
Please, or you'll kill everyone.
Por favor, ou vai matar toda a gente.
Do it for them!
Faça-o por eles!
Yeah.
Sim.
You might have a good point.
Talvez tenha razão.
Maybe we're all just supposed to kill each other in this place.
Talvez devêssemos matar-nos uns aos outros neste lugar.
Now you're starting to make sense.
Agora está a começar a fazer sentido.
Niragi…
Niragi…
I know what you're trying to do, but it won't work!
Eu sei o que está a tentar fazer, mas não vai funcionar!
You're trying to wear me down!
Está a tentar cansar-me!
Except…
Exceto…
now it won't work.
agora não vai funcionar.
I'm not gonna act weak and selfish ever again.
Não vou agir mais de forma fraca e egoísta.
I'm out.
Estou fora.
I'm not gonna pull this trigger just so that I can survive.
Não vou puxar este gatilho só para sobreviver.
I'm finally free.
Finalmente estou livre.
I made my own choice.
Eu fiz a minha própria escolha.
And based on my own ideals.
E com base nos meus próprios ideais.
It's all because of you.
É tudo por sua causa.
You ruined it.
Você estragou tudo.
Thanks a lot, asshole.
Muito obrigado, idiota.
Arisu?
Arisu?
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
Oh, yeah. I almost forgot about you.
Ah, sim. Quase me esquecia de ti.
Usagi!
Usagi!
Stop shooting! She's got nothing to do with this!
Pare de disparar! Ela não tem nada a ver com isso!
Games need a heroine to rescue. But this one should die.
Os jogos precisam de uma heroína para resgatar. Mas esta deveria morrer.
What are you saying?
O que está a dizer?
If I kill you now,
Se eu te matar agora,
everything can go back to the way it was.
tudo pode voltar a ser como era.
You… just get in the way.
Você… só atrapalha.
Chishiya!
Chishiya!
Chishiya! You saved me!
Chishiya! Você salvou-me!
Why did you do it?
Por que razão fez isso?
I wanted to do something that was a bit out of character.
Queria fazer algo que fosse um pouco fora do personagem.
I know it's thanks to the people I met here.
Sei que é graças às pessoas que aqui conheci.
Like Kuzuryu.
Como Kuzuryu.
Arisu, too.
O Arisu também.
Hey.
Olá.
Before, what were you gonna say?
Antes, o que ia dizer?
Oh, yeah.
Oh sim.
Honest people…
Pessoas honestas…
always seemed pretty stupid to me.
sempre me pareceu muito estúpido.
I've always loved messing with people
Sempre adorei mexer com as pessoas
who try too hard at life.
que se esforçam demasiado na vida.
I hated selflessness.
Eu odiava o altruísmo.
It's probably because I was jealous.
Provavelmente é porque estava com ciúmes.
They all had something I was missing.
Todos eles tinham algo que eu estava a perder.
It was like
Foi como
they could always see
podiam sempre ver
what a pathetic and small-minded person I really was.
que pessoa patética e tacanha eu era realmente.
I was always afraid.
Eu sempre tive medo.
I get you.
Eu compreendo-o.
Yeah, I thought you'd be the one to understand.
Sim, pensei que serias a única a compreender.
I guess hunting rifles
Acho que os rifles de caça
aren't as deadly as you thought.
não são tão mortais como pensava.
Whatever you do,
O que quer que faça,
just don't make me out to be the villain.
só não me faça parecer o vilão.
If there were seven billion of me,
Se houvesse sete mil milhões de mim,
you guys
vocês
would all be villains too.
seriam todos vilões também.
You're pretty lucky, you know.
Tem muita sorte, sabia?
You guys are the majority.
Vocês são a maioria.
Run.
Correr.
- Hide them under the cars. - Okay.
- Esconda-os debaixo dos carros. - Certo.
The only blimps left are the King of Spades and the Queen of Hearts.
Os únicos dirigíveis que restam são o Rei de Espadas e a Rainha de Copas.
Anybody who's left is gathering in Shibuya now that they've seen the blimps.
Todos os que restaram estão a reunir-se em Shibuya, agora que viram os dirigíveis.
We can't go further until we take down the King of Spades.
Não podemos prosseguir até derrotarmos o Rei de Espadas.
Huh? Look!
Hã? Olha!
Kuina! Ann!
Rainha! Ana!
Arisu!
Arisu!
It's been a while.
Já faz algum tempo.
You're both okay. I'm so glad.
Vocês os dois estão bem. Estou tão feliz.
It's good to see you again.
É bom voltar a vê-lo.
Did Chishiya make it?
A Chishiya conseguiu?
Yeah.
Sim.
I saw him. He's good.
Eu vi-o. Ele é bom.
Great.
Excelente.
Looks like the King of Spades wants to settle things here.
Parece que o Rei de Espadas quer resolver as coisas aqui.
We'll take the King down together.
Vamos derrotar o Rei juntos.
Ann!
Ana!
No! No!
Não, não!
Yeah! We did it!
Sim! Conseguimos!
- We got him! - Finally!
- Nós apanhamo-lo! - Finalmente!
- We're finally free! - Finally! Yeah!
- Finalmente estamos livres! - Finalmente! Sim!
- We did it! - Yeah!
- Conseguimos! - Sim!
Arisu!
Arisu!
Shit!
Merda!
- I keep missing. Fuck. - Let's go!
- Continuo a errar. Porra. - Vamos lá!
Arisu!
Arisu!
Come on! They're in here!
Vamos! Eles estão aqui!
Heya.
Ei.
Are you Usagi?
Você é Usagi?
Yeah.
Sim.
Good to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
He'll run out of ammo soon.
Ficará sem munições em breve.
Stay in here where there's cover.
Fique aqui onde há cobertura.
Aguni?
Ele está acordado?
Aguni. What are you doing here?
Aguni. O que está aqui a fazer?
I followed you here.
Eu segui-o até aqui.
So you do love me.
Então você ama-me.
He's just human. He's not invincible.
Ele é apenas humano. Ele não é invencível.
And as for his guns,
E quanto às suas armas,
he won't be able to shoot forever.
não poderá disparar para sempre.
Once he runs out of ammo, he'll need to restock.
Quando ficar sem munições, precisará de reabastecê-la.
I think they drop supplies from the blimps.
Acho que atiram mantimentos dos dirigíveis.
We've all got weapons.
Todos nós temos armas.
But this is all the ammo I've got left.
Mas é toda a munição que me resta.
I almost forgot.
Quase me esquecia.
My good luck charm.
O meu amuleto da sorte.
This is the bomb Chishiya made.
Esta é a bomba que Chishiya fez.
Chishiya?
Chishiya?
A lot of good that toy will do us.
Este brinquedo vai fazer-nos muito bem.
We can lure him in and use it at close range.
Podemos atraí-lo e utilizá-lo a curta distância.
From the way it smells, I'm guessing the bomb contains kerosene.
Pelo cheiro, imagino que a bomba contenha querosene.
An ANFO bomb.
A bomba ANFO.
Then the explosion it makes won't be that big.
Assim, a explosão que ele causará não será tão grande.
I can see a drugstore over there.
Vejo ali uma farmácia.
If we can fill it up with gas,
Se o pudermos encher com gasolina,
then the explosion will be bigger.
então a explosão será maior.
Are you sure?
Tem a certeza?
Probably.
Provavelmente.
So you're saying, someone needs to lure the King of Spades in there?
Então está a dizer que alguém precisa de atrair o Rei de Espadas para lá?
Yeah.
Sim.
I'll wait for him inside the store, and then trigger it.
Vou esperar por ele dentro da loja e depois acioná-lo.
You're going to die if you do that.
Vai morrer se fizer isso.
No. I'll make it out.
Não. Eu vou conseguir sair.
How?
Como?
When the bomb detonates,
Quando a bomba detona,
if I'm on the second floor,
se eu estiver no segundo andar,
I'll be able to survive the fall.
Conseguirei sobreviver à queda.
Probably.
Provavelmente.
You know, you say "probably" a lot.
Sabe, diz "provavelmente" muito.
His "probably" is worth betting on.
Vale a pena apostar no "provavelmente" dele.
It's worth its weight in gold.
Vale o seu peso em ouro.
I'll be the bait.
Eu serei o isco.
I'll lure him in.
Eu vou atraí-lo.
It's reckless to try to do it alone.
É imprudente tentar fazê-lo sozinho.
I've handled a lot worse.
Já lidei com coisas muito piores.
We'll… we'll do it together.
Nós... faremos isso juntos.
Yes, together. Just leave it to us.
Sim, juntos. Deixe connosco.
All right, then. Let's do it.
Tudo bem, então. Vamos lá.
We'll lure him to an alley so he can't get more ammo from the blimp.
Vamos atraí-lo para um beco para que não consiga mais munições do dirigível.
Then we'll lure him to the drugstore from there.
Então, a partir daí, vamos atraí-lo para a farmácia.
I'm gonna go first.
Eu vou primeiro.
While I'm doing that, you'll go to the alley and draw him in.
Enquanto eu faço isto, irás até ao beco e o atrairás.
- Okay. - Arisu.
- OK. -Arisu.
Make sure that store is filled with gas.
Certifique-se de que o depósito está abastecido com gasolina.
Yeah.
Sim.
This thing's a piece of shit!
Esta coisa é uma merda!
Oh!
Oh!
Ann, you almost hit me!
Ann, quase me bateste!
I'm making sure I don't hit you!
Estou a certificar-me de não lhe bater!
Ann!
Ana!
Come out.
Sair.
Come here.
Vem cá.
Come on.
Anda lá.
Arisu! Do it!
Arisu! Faça isso!
Aguni!
Aguni!
Are you crazy?
Está louco?
Throw it!
Jogue!
Aguni!
Aguni!
Go.
Ir.
- Where are they? - They're all okay.
- Onde estão? - Estão todos bem.
You've gotta go on to the last game.
Tens que ir para o último jogo.
Usagi!
Usagi!
I'm-- I'm sorry.
Eu... eu sinto muito.
That was the only way…
Essa era a única forma…
that I knew how to save you.
que eu sabia como te salvar.
Sorry.
Desculpa.
I want you to know…
Quero que saiba…
I never held it against you.
Nunca fiquei chateado contigo.
What am I supposed to do now?
O que devo fazer agora?
Mori.
Mori.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Should I beg your forgiveness?
Devo implorar o seu perdão?
Nah.
Agora.
I'm the one who should
Eu sou aquele que deveria
beg you to forgive me.
peço-lhe que me perdoe.
I forced my best friend
Eu forcei o meu melhor amigo
into a role he didn't want to play.
num papel que não queria desempenhar.
Take care, my friend.
Tem cuidado, meu amigo.
Aguni.
Aguni.
Shit.
Merda.
I can't get up.
Não me consigo levantar.
There's…
Há…
…only one left.
…só resta um.
Huh…
Hã…
Huh?
Hã?
Ann, you're
Ann, você é
still alive.
ainda vivo.
Promise…
Promessa…
…if we meet again…
…se nos voltarmos a encontrar…
…we'll be friends.
…seremos amigos.
Ann.
Ana.
Ann?
Ana?
Usagi!
Usagi!
Usagi?
Usagi?
This is the final game.
Este é o jogo final.
Participating players should register immediately.
Os jogadores participantes devem registar-se imediatamente.
If the rules
Se as regras
force the players to start killing each other…
obrigar os jogadores a começarem a matar-se uns aos outros…
I promise that
Eu prometo que
I'm going to protect you.
Eu vou protegê-lo.
That
Isso
makes you sound…
faz-te parecer…
…ridiculous right now.
…ridículo agora.
Welcome
Boas-vindas
to your final game venue!
para o seu local de jogo final!